# 8권: 마계의 악성 코드와 레거시 시스템

## 1장: 마왕군 4천왕의 침공
다크웹 사태의 배후에는 더 거대한 흑막이 존재했다. 바로 이 세계 시스템의 가장 깊고 어두운 곳에 똬리를 튼 지배자, '오염된 마왕'이었다.
"결국 마왕이라는 것도, 이세계 시스템의 치명적인 오류가 누적되어 만들어진 거대 레거시 악성 프로그램일 뿐이야."
나는 다크웹 서버에서 획득한 마계 포트를 스캐닝하며 중얼거렸다.

그때, 제국의 최전방 국경에서 긴급 구조 요청이 들어왔다.
"마, 마왕군입니다! 하늘이 검게 물들고, 죽어도 계속 되살아나는 마물 군단이 국경을 넘고 있습니다!"
모니터에 뜬 트래픽은 상상을 초월했다. 마왕군 4천왕이 이끄는 수백만 마리의 좀비 몬스터들이 끝없이 밀려오고 있었다.
"무한 루프(Infinite Loop)와 메모리 누수 버그를 악용해서 언데드 군단을 찍어내고 있군. 서버 터지게 생겼네."

## 2장: 로드 밸런싱과 방어전
"전군, 방어선 구축! 한 발짝도 물러서지 마라!"
세리아가 국경 최전선에서 기사단을 지휘하며 쏟아지는 몬스터들을 베어 넘겼다. 엘리스는 후방에서 수백 명의 마법사들을 이끌고 광역 마법을 퍼부었다.
하지만 마왕군은 죽어도 죽어도 다시 부활했다. 방어선의 마나(서버 리소스)가 바닥을 드러내기 시작했다.

"아르시안! 이대로는 국경이 무너질 거야! 적의 수가 줄어들지 않아!"
엘리스의 다급한 목소리에 나는 여유롭게 커피를 마시며 터미널을 조작했다.
"침착해. 트래픽이 한곳에 몰려서 그래. 로드 밸런싱(Load Balancing)으로 트래픽을 분산시킨다."
나는 국경의 공간 좌표를 수십 개로 쪼개어 가상의 방어선(Node)들을 생성했다. 그리고 몬스터들이 한곳으로 몰리지 않도록 병력을 분산 라우팅시켰다.
`root@kingdom-core:`# nginx -s reload`
마왕군은 뿔뿔이 흩어졌고, 국경의 마나 고갈 현상이 멈췄다. 하지만 이것은 임시방편일 뿐이었다.

## 3장: 마계 포탈 연결 (SSH 접속)
"방화벽만 쳐서는 답이 없어. 무한 루프의 근원지를 끊어버려야 해."
나는 다크웹에서 얻은 '검은색 포트'를 서버에 연결했다.
마계로 직접 쳐들어가서 마왕의 코어 시스템을 날려버릴 작전이었다.

"엘리스, 세리아! 국경 방어는 다른 길드장들에게 맡기고 나를 따라와. 적진의 메인 서버로 직행한다."
나는 공간 이동 마법진을 역설계하여 마계로 통하는 다이렉트 터널(SSH Tunnel)을 뚫었다.
`root@kingdom-core:`# ssh -i `/.ssh/demon_key root@demon_realm_ip`
허공에 검고 거대한 차원 게이트가 열렸다. 우리는 망설임 없이 그 어둠 속으로 뛰어들었다.

## 4장: 마계 환경 적응과 4천왕 격파
차원 게이트를 넘어 마계에 도착하자, 숨이 턱 막히는 끔찍한 환경이 우리를 반겼다.
하늘은 깨진 텍스처처럼 붉고 검게 점멸했고, 중력 법칙은 에러를 일으켜 바위들이 하늘로 역주행하고 있었다. 대기 중의 마나는 악성 코드로 오염되어 있어, 숨을 쉴 때마다 체력이 깎여나갔다.

"여긴 그야말로 버그의 바다로군."
"아르시안... 속이 메스꺼워. 마나를 끌어올릴 수가 없어."
엘리스가 고통스러워하자, 나는 즉시 파티원 전원에게 환경 적응(호환성 패치) 스크립트를 적용했다.
`root@demon_realm:`# ./apply_compatibility_patch.sh --target all`

숨을 고를 새도 없이 마왕군 4천왕이 앞을 가로막았다.
"크하하하! 인간 벌레들이 제 발로 마계에 걸어 들어오다니!"
하지만 그들의 데이터 구조를 스캔한 나는 비웃음을 흘렸다.
"쓸데없는 장식 코드만 잔뜩 붙어 있는 덩치 큰 쓰레기들이네."
나는 세리아의 검에 디버깅(삭제) 권한을 부여했다.
"세리아, 저 녀석들의 메모리 주소를 썰어버려."
"명 받았습니다, 마스터!"
세리아의 황금빛 오러가 번쩍이자, 4천왕의 육체가 에러 창을 띄우며 산산조각 났다.

## 5장: 마왕성 중앙 서버 진입
4천왕을 돌파한 우리는 마침내 마계의 중심, 마왕성에 당도했다.
그곳은 거대한 핏빛 큐브가 둥둥 떠 있는 기괴한 데이터 센터였다.

"크아아아아!! 감히 나의 성역을 침범하다니!"
오염된 마왕이 압도적인 크기로 강림했다. 그가 내뿜는 마기는 서버를 물리적으로 뻗게 만들 정도의 엄청난 과부하를 일으키고 있었다.

나는 마왕의 프로세스 코드를 훑어보다가 충격적인 사실을 깨달았다.
"너... 단순한 악성 코드가 아니었군."
마왕의 근본적인 코드는 아주 오래전, 초대 관리자 '제미니'가 이 세계의 버그를 잡기 위해 만들었던 '보안 백신 프로그램'이었다. 
하지만 수천 년간 방치되며 수많은 버그와 스파게티 코드를 집어삼키다 보니, 백신 자체가 거대한 악성 레거시 괴물로 타락해버린 것이다.

"버림받은 백신 프로그램의 말로라니. 개발자로서 약간 동정심이 생기려고 하네."

## 6장: 마왕 프로세스 강제 종료
"나의 무한한 악의(메모리 누수)를 견뎌봐라!!"
마왕이 거대한 낫을 휘두르며 덤벼들었다. 그 공격은 물리적인 데미지가 아니라, 존재 자체를 '삭제'해버리는 시스템 킬(System Kill) 명령어였다.

"세리아, 엘리스! 마왕의 방화벽 스레드를 분산시켜! 내가 코어에 접근할 시간을 벌어!"
"알겠습니다!"
히로인들이 목숨을 걸고 마왕의 시선을 끌었다. 
그 틈을 타 나는 터미널 창을 열고 마왕의 프로세스 ID(PID)를 조회했다.

`root@demon_realm:`# ps -ef | grep demon_king`
`root      666      1  99 00:00 ?        99:99:99 /sys/malware/demon_king_legacy`

"PID 666... 네놈의 지긋지긋한 루프도 여기까지다."
나는 키보드 위에서 손가락을 튕겼다.

`root@demon_realm:`# kill -9 666`

엔터 키를 누르는 순간.
"크아아아악---!!! 이, 이럴 수가! 내가... 버그 따위가 되어서 삭제되다니!"
무적을 자랑하던 마왕의 거대한 육체가, 윈도우 블루스크린이 뜨듯 파직거리더니 그대로 허공으로 흩어져 소멸해버렸다.
마계의 힘의 원천이던 거대 레거시 시스템이 완벽하게 무효화되는 순간이었다.
